---
File:
  - "[[မြန်မာ့အလုပ်သမား ဥပဒေပေါင်းချုပ်.pdf]]"
---
# [[မြန်မာ့အလုပ်သမား ဥပဒေပေါင်းချုပ်]]

## မာတိကာ

1. [[၂၀၁၃ ခုနှစ်၊ အလုပ်အကိုင်နှင့် ကျွမ်းကျင်မှု ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေး ဥပဒေ]]
2. [[၁၉၅၁ ခုနှစ်၊ အလုပ်ရုံများ အက်ဥပ‌ဒေ]] 
3. [[၁၉၅၁ ခုနှစ်၊ အလုပ်ရုံများ အက်ဥပ‌ဒေကို ပြင်ဆင်သည့် ဥပဒေ (၂၀၁၆ခုနှစ်)|၁၉၅၁ခုနှစ်၊ အလုပ်ရုံများ အက်ဥပ‌ဒေကို ပြင်ဆင်သည့် ဥပဒေ (၂၀၁၆)]] 
4. [[၁၉၅၉ ခုနှစ်၊ အလုပ်ခန့်ထားမှုကန့်သတ်ရေး အက်ဥပဒေ]] 
5. [[၂၀၁၆ခုနှစ်၊ ဆိုင်များနှင့် အလုပ်ဌာနများ ဥပ‌ဒေ]] 
6. [[ဆိုင်များနှင့် အလုပ်ဌာနများ နည်းဥပ‌ဒများ (အမိန့်ကြော်ငြာစာအမှတ် ၆၈/၂၀၁၈)]]
7. [[၁၉၅၁ ခုနှစ်၊ ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက် အက်ဥပဒေ]] 
8. [[၁၉၅၈ခုနှစ်၊ ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက် ပြင်ဆင်ချက် အက်ဥပ‌‌‌ဒေ]] 
9. [[၁၉၆၃ခုနှစ်၊ ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက်အက်ဥပ‌‌‌ဒေကို ပြင်ဆင်သည့် အက်ဥပ‌‌‌ဒေ]] 
10. [[၁၉၅၁ခုနှစ်၊ ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက် အက်ဥပဒေကို ပြင်ဆင်သည့် ဥပ‌‌‌ဒေ (၂၀၀၆)]] 
11. [[၁၉၅၁ ခုနှစ်၊ ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက် အက်ဥပဒေကို ပြင်ဆင်သည့် ဥပ‌‌‌ဒေ (၂၀၁၄ ခုနှစ်)]] 
12. [[ခွင့်ရက်နှင့် အလုပ်ပိတ်ရက် နည်းဥပဒေများ (အမိန့်ကြော်ငြာစာအမှတ် ၆၉/ ၂၀၁၈)]] 
13. [[၂၀၁၆ ခုနှစ်၊ အခကြေးငွေပေးချေရေး ဥပဒေ]] 
14. [[၂၀၁၃ခုနှစ်၊ အနည်းဆုံးအခကြေးငွေ ဥပဒေ]] 
15. [[၂၀၁၃ခုနှစ်၊ အနည်းဆုံးအခကြေးငွေ နည်းဥပဒေများ]] 
16. [[၂၀၁၂ ခုနှစ်၊ လူမှုဖူလုံရေး ဥပဒေ]] 
17. [[၂၀၁၄ ခုနှစ်၊ လူမှုဖူလုံရေး နည်းဥပဒေများ]] 
18. [[၁၉၂၃ခုနှစ်၊​ အလုပ်သမားလျော်ကြေး အက်ဥပဒေ]] 
19. [[၁၉၂၃ခုနှစ်၊​ အလုပ်သမားလျော်ကြေး အက်ဥပဒေကိုပြင်ဆင်သည့် ဥပေဒ (၂၀၀၅)]] 
20. [[၂၀၁၁ခုနှစ်၊ အလုပ်သမားအဖွဲ့အစည်း ဥပဒေ]] 
21. [[၂၀၁၂ခုနှစ်၊ အလုပ်သမားအဖွဲ့အစည်း နည်းဥပဒေများ]] 
22. [[၂၀၁၂ခုနှစ်၊ အလုပ်သမားရေးရာအငြင်းပွားမှုဖြေရှုင်းရေး ဥပဒေ]] 
23. [[၂၀၁၄ခုနှစ်၊ အလုပ်သမားရေးရာအငြင်းပွားမှုဖြေရှုင်းရေး ဥပဒေကိုပြင်ဆင်သည့် ဥပဒေ]] 
24. [[၂၀၁၂ခုနှစ်၊ အလုပ်သမားရေးရာအငြင်းပွားမှုဖြေရှုင်းရေး နည်းဥပဒေ]]
25. [[၁၉၄၈ခုနှစ်၊ အလုပ်အကိုင်ဆိုင်ရာ စစ်တမ်းကောက်ယူခြင်း အက်ဥပဒေ]] 
26. [[၁၉၉၉ခုနှစ်၊ ပြည်ပအလုပ်အကိုင်ဆိုင်ရာ ဥပဒေ]] 
27. [[ပြန်လည်ပြင်ဆင်ရေးဆွဲလျက်ရှိသော ဥပဒေများစာရင်း]] 
28. [[အသစ်ရေးဆွဲလျက်ရှိသော ဥပဒေများစာရင်း]] 

---
##  နှစ်အလိုက် မာတိကာ

```dataview
LIST
WHERE contains(Binder, this.file.link)
SORT file.name
```